地震発生時の
このように、生地を2回分割します。
生地が少しずつ分割されました。
完成です。
次の日。
私は、私の家に行きました。
はい
あ
おやすみなさい
ああああああ
あ
おやすみなさい
ああああああ
いや、いや、やばい
やばいやもう
う
おやすみなさい
やめろやめろ
あ
いや、いいです、いいです、かわいい
やだやだやだ
母はぁーっ
やばい
おやすみなさい
あ
ああああああ
やーやーやーやーやー
やぁ
はぁー!
えぇ!
えいっ!
うわぁー!
やっ!
えいっ!
いやっ!
やっ!
えいっ!
やぁー!
あはははははははははははは
ああああああ
あ
イ
やだ
やあ!やあ!やあ!
あ
いやいや
いや
やっやっやっ
ん?
あ
ああああああ
行く行く
やばいやばいやばい
行く行く行く行く行く行く行く
行くー!
やだ
やだ!やだ!やだ!やだ!
やだ!
行く!行く!行く!行く!行く!行く!行く!行く!行く!行く!
行く行く行く
行く行く
また行け
やだやだ
また行っちゃう
行く行く
やだやだ
やばいやばいやばい
やばいやばい
行く行く行く
行くー
母親の声
あ
お願いします
恥ずかしいよ
トウレ行かせて
ダメだ
行かせてください
まだ我慢するんだ
恥ずかしいよ
お願い行かせてください
やっやっやっ
行きたい
お前に行きたい
やっちゃうよ
あ、あ、あ、あ、あ
あ、あ、あ、あ
あ、あ、あと、トイレ行きたい
トイレ行かせて、行かせて
やあ
あ
おやすみなさい
あ…あ…
あ…あ…あ…あ…あ…あ…あ…あ…
や…や…や…あ…あ…あ…
やばいやばい
やばい
行く行く
あああああああ
おやすみなさい
やっ
やばいやばいやばい
やばいやばい
いや 行く、
ああああああ